Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/backend/InvenTree/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: API endpoint not found
ja: APIエンドポイントが見つかりません

source: List of items or filters must be provided for bulk operation
ja: バルク運転には、品目またはフィルターのリストが必要です

source: Items must be provided as a list
ja: 項目はリストとして提供されなければなりません

source: Invalid items list provided
ja: 無効なアイテムリスト

source: Filters must be provided as a dict
ja: フィルタはディクショナリとして提供されなければなりません

source: Invalid filters provided
ja: 提供されたフィルタが無効

source: All filter must only be used with true
ja: すべてのフィルターは真の場合にのみ使用されなければならない

source: No items match the provided criteria
ja: 指定された条件に一致する項目がありません

source: No data provided
ja: データの提供がありません。

source: This field must be unique.
ja: この項目は一意である必要があります。

source: User does not have permission to view this model
ja: ユーザーにこのモデルを表示する権限がありません

source: Email (again)
ja: メールアドレス(確認用)

source: Email address confirmation
ja: メールアドレスの確認

source: You must type the same email each time.
ja: 毎回同じメールアドレスを入力する必要があります。

source: The provided primary email address is not valid.
ja: 指定されたプライマリEメールアドレスは無効です。

source: The provided email domain is not approved.
ja: 指定されたメールドメインは承認されていません。

source: Invalid unit provided ({unit})
ja: 無効な単位 ({unit})

source: No value provided
ja: 値がありません

source: Could not convert {original} to {unit}
ja: {original}を{unit}に変換できませんでした。

source: Invalid quantity provided
ja: 数量コードが無効です

source: Error details can be found in the admin panel
ja: エラーの詳細は管理者パネルで確認できます

source: Enter date
ja: 日付を入力する

source: Invalid decimal value
ja: 無効な10進数値

source: Notes
ja: メモ

source: Value '{name}' does not appear in pattern format
ja: 値 '{name}' はパターン形式で表示されません

source: Provided value does not match required pattern:
ja: 指定された値が必要なパターンと一致しません:

source: Cannot serialize more than 1000 items at once
ja: 一度に1000以上のアイテムをシリアライズすることはできません。

source: Empty serial number string
ja: シリアル番号は空です

source: Duplicate serial
ja: 重複シリアル

source: Invalid group: {group}
ja: 無効なグループです：{group}

source: Group range {group} exceeds allowed quantity ({expected_quantity})
ja: グループ範囲 {group} が許容数量を超過 ({expected_quantity})

source: No serial numbers found
ja: シリアル番号が見つかりません

source: Number of unique serial numbers ({n}) must match quantity ({q})
ja: 固有のシリアル番号の数（{n}）は数量（{q}）と一致する必要があります。

source: Remove HTML tags from this value
ja: この値からHTMLタグを削除

source: Data contains prohibited markdown content
ja: データに禁止されているマークダウン・コンテンツが含まれています。

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Server responded with invalid status code
ja: サーバは無効なステータスコードで応答しました

source: Exception occurred
ja: 例外が発生しました

source: Server responded with invalid Content-Length value
ja: サーバーが無効なContent-Length値で応答しました

source: Image size is too large
ja: 画像サイズが大きすぎます

source: Image download exceeded maximum size
ja: 画像のダウンロードが最大サイズを超えました

source: Remote server returned empty response
ja: リモートサーバーが空のレスポンスを返しました

source: Supplied URL is not a valid image file
ja: 指定されたURLは有効な画像ファイルではありません

source: Log in to the app
ja: アプリにログイン

source: Email
ja: メールアドレス

source: You must enable two-factor authentication before doing anything else.
ja: 二要素認証を有効にする必要があります。

source: Error running plugin validation
ja: プラグイン検証の実行エラー

source: Metadata must be a python dict object
ja: メタデータは python dict オブジェクトでなければなりません。

source: Plugin Metadata
ja: プラグインメタデータ

source: JSON metadata field, for use by external plugins
ja: 外部プラグインで使用するためのJSONメタデータフィールド

source: Improperly formatted pattern
ja: 不適切な書式パターン

source: Unknown format key specified
ja: 不明なフォーマットキーが指定されました

source: Missing required format key
ja: 必要なフォーマットキーがありません

source: Reference field cannot be empty
ja: 参照フィールドを空にすることはできません。

source: Reference must match required pattern
ja: 参照は必須パターンに一致する必要があります。

source: Reference number is too large
ja: 参照番号が大きすぎる

source: Invalid choice
ja: 無効な選択です

source: Name
ja: お名前

source: Description
ja: 説明

source: Description (optional)
ja: 説明 (オプション)

source: Path
ja: パス

source: Duplicate names cannot exist under the same parent
ja: 同じ親に重複した名前は存在しません。

source: Markdown notes (optional)
ja: マークダウンメモ (オプション)

source: Barcode Data
ja: バーコード情報

source: Third party barcode data
ja: サードパーティ製バーコードデータ

source: Barcode Hash
ja: バーコードハッシュ

source: Unique hash of barcode data
ja: バーコードデータのユニークなハッシュ

source: Existing barcode found
ja: 既存のバーコードが見つかりました

source: Task Failure
ja: タスクの失敗

source: Background worker task '{f}' failed after {n} attempts
ja: バックグラウンドワーカータスク'{f}'が{n}回試行した後に失敗しました

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: An error has been logged by the server.
ja: サーバーによってエラーが記録されました。

source: Image
ja: 画像

source: Must be a valid number
ja: 有効な数字でなければなりません

source: Currency
ja: 通貨

source: Select currency from available options
ja: 利用可能なオプションから通貨を選択してください

source: This field may not be null.
ja: この項目は空欄にできません。

source: Invalid value
ja: 無効な値です。

source: Remote Image
ja: 遠隔画像

source: URL of remote image file
ja: 外部画像ファイルのURL

source: Downloading images from remote URL is not enabled
ja: 外部URLからの画像ダウンロードは許可されていません

source: Failed to download image from remote URL
ja: リモートURLからの画像ダウンロードに失敗しました

source: Invalid content type format
ja: 無効なコンテンツタイプ形式です

source: Content type not found
ja: コンテンツタイプが見つかりません

source: Content type does not match required mixin class
ja: コンテンツタイプが必須のミックスインクラスと一致しません

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: German
ja: ドイツ語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Spanish (Mexican)
ja: スペイン語(メキシコ)

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Farsi / Persian
ja: ペルシャ語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: French
ja: フランス語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Portuguese (Brazilian)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Thai
ja: タイ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)

source: Update Available
ja: アップデートが利用可能

source: An update for InvenTree is available
ja: InvenTreeの更新版が利用可能になりました

source: Invalid physical unit
ja: 無効な物理単位

source: Not a valid currency code
ja: 有効な通貨コードではありません。

source: Order Status
ja: 注文ステータス

source: Parent Build
ja: 親ビルド

source: Include Variants
ja: バリアントを含む

source: Part
ja: パーツ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Ancestor Build
ja: 祖先ビルド

source: Assigned to me
ja: 担当

source: Assigned To
ja: 割り当て

source: Created before
ja: 作成前

source: Created after
ja: の後に作成されました。

source: Has start date
ja: 開始日あり

source: Start date before
ja: 開始日 前

source: Start date after
ja: 開始日 後

source: Has target date
ja: 目標期日あり

source: Target date before
ja: 目標期日

source: Target date after
ja: 以降の目標日

source: Completed before
ja: 完成前

source: Completed after
ja: 終了後

source: Min Date
ja: 最小日付

source: Max Date
ja: 最大日付

source: Exclude Tree
ja: ツリーを除く

source: Build must be cancelled before it can be deleted
ja: 削除するには、ビルドをキャンセルする必要があります。

source: Consumable
ja: 消耗品

source: Optional
ja: オプション

source: Assembly
ja: アセンブリ

source: Tracked
ja: 追跡

source: Testable
ja: テスト可能

source: Order Outstanding
ja: 受注残高

source: Allocated
ja: 割り当てられた

source: Consumed
ja: 消費されました

source: Available
ja: 利用可能

source: On Order
ja: 注文中

source: Build Order
ja: 組立注文

source: Location
ja: 場所

source: Output
ja: 出力

source: Filter by output stock item ID. Use 'null' to find uninstalled build items.
ja: 出力ストックアイテムIDでフィルタリングします。未インストールビルドアイテムを検索するには「null」をご使用ください。

source: Build Orders
ja: 組立注文

source: Assembly BOM has not been validated
ja: アセンブリBOMが検証されていません

source: Build order cannot be created for an inactive part
ja: 非アクティブな部品にビルドオーダーを作成できません。

source: Build order cannot be created for an unlocked part
ja: ロックされていない部品にビルドオーダーを作成できません。

source: Build orders can only be externally fulfilled for purchaseable parts
ja: ビルドオーダーを外部委託できるのは、購入可能部品のみです

source: Responsible user or group must be specified
ja: 担当ユーザーまたはグループを指定する必要があります。

source: Build order part cannot be changed
ja: ビルドオーダー部品は変更できません

source: Target date must be after start date
ja: 目標期日は開始日以降であること

source: Build Order Reference
ja: ビルド・オーダー・リファレンス

source: Reference
ja: 参照

source: Brief description of the build (optional)
ja: 建築の簡単な説明（任意）

source: Select part to build
ja: 製造する部品の選択

source: Sales Order Reference
ja: セールス・オーダー・リファレンス

source: Source Location
ja: ソース・ロケーション

source: Select location to take stock from for this build (leave blank to take from any stock location)
ja: このビルドで在庫を取得する場所を選択します（任意の在庫場所から取得する場合は空白のままにしてください）。

source: External Build
ja: 外部ビルド

source: This build order is fulfilled externally
ja: このビルドオーダーは外部委託されます。

source: Destination Location
ja: 目的地

source: Select location where the completed items will be stored
ja: 完成したアイテムの保管場所を選択

source: Build Quantity
ja: 数量

source: Number of stock items to build
ja: 構築するストックアイテムの数

source: Completed items
ja: 完成品

source: Number of stock items which have been completed
ja: 完了した在庫アイテムの数

source: Build Status
ja: 組立状況

source: Build status code
ja: ビルドステータスコード

source: Batch Code
ja: バッチコード

source: Batch code for this build output
ja: このビルド出力のバッチコード

source: Creation Date
ja: 作成日時

source: Build start date
ja: ビルド開始日

source: Scheduled start date for this build order
ja: この注文の開始予定日

source: Target completion date
ja: 完成目標日

source: Target date for build completion. Build will be overdue after this date.
ja: ビルド完了目標日。この日付を過ぎると、ビルドは期限切れになります。

source: Completion Date
ja: 完了日

source: completed by
ja: 完了者

source: Issued by
ja: 発行者

source: User who issued this build order
ja: このビルドオーダーを発行したユーザー

source: Responsible
ja: 責任

source: User or group responsible for this build order
ja: このビルドオーダーを担当するユーザーまたはグループ

source: External Link
ja: 外部リンク

source: Link to external URL
ja: 外部 サイト へのリンク

source: Build Priority
ja: 組立優先度

source: Priority of this build order
ja: 建設順序の優先順位

source: Project Code
ja: プロジェクトコード

source: Project code for this build order
ja: プロジェクトコード

source: Cannot complete build order with open child builds
ja: 製造中の子ビルドがあるため、ビルドオーダーを完了できません

source: Cannot complete build order with incomplete outputs
ja: 不完全な出力があるため、ビルドオーダーを完了できません

source: Failed to offload task to complete build allocations
ja: ビルドの割り当てを完了するタスクのオフロードに失敗しました。

source: Build order {build} has been completed
ja: ビルドオーダー{build}が完了しました

source: A build order has been completed
ja: 建設発注が完了しました

source: Serial numbers must be provided for trackable parts
ja: 追跡可能な部品については、シリアル番号の提示が必要です。

source: No build output specified
ja: ビルド出力が指定されていません

source: Build output is already completed
ja: ビルド出力はすでに完了しています

source: Build output does not match Build Order
ja: ビルド出力がビルド順序と一致しません

source: Quantity must be greater than zero
ja: 数量はゼロより大きくなければなりません

source: Quantity cannot be greater than the output quantity
ja: 数量が出力数量を上回ることはできません

source: Build output has not passed all required tests
ja: ビルド出力は、必要なすべてのテストを通過していません

source: Build output {serial} has not passed all required tests
ja: ビルド出力 {serial} は、必要なすべてのテストに合格していません。

source: Cannot partially complete a build output with allocated items
ja: 割り当てられた項目を含むビルド出力の一部のみを完了することはできません

source: Build Order Line Item
ja: ビルドオーダーラインアイテム

source: Build object
ja: ビルドオブジェクト

source: Quantity
ja: 数量

source: Required quantity for build order
ja: 注文数量

source: Quantity of consumed stock
ja: 消費された在庫の数量

source: Build item must specify a build output, as master part is marked as trackable
ja: ビルド項目は、ビルド出力を指定する必要があります。

source: Selected stock item does not match BOM line
ja: 選択された在庫品目が部品表に一致しません。

source: Quantity must be 1 for serialized stock
ja: シリアル在庫の場合、数量は1でなければなりません。

source: Allocated quantity ({q}) must not exceed available stock quantity ({a})
ja: 割当数量({q})は在庫可能数量({a})を超えてはなりません。

source: Stock item is over-allocated
ja: 在庫が過剰配分

source: Stock Item
ja: 在庫商品

source: Source stock item
ja: ソース在庫品

source: Stock quantity to allocate to build
ja: 建設に割り当てる在庫量

source: Install into
ja: インストール

source: Destination stock item
ja: 仕向け地在庫品

source: Build Level
ja: ビルドレベル

source: Part Name
ja: 部品名

source: Build Output
ja: ビルド出力

source: Build output does not match the parent build
ja: ビルド出力が親ビルドと一致しません

source: Output part does not match BuildOrder part
ja: 出力部分が BuildOrder 部分と一致しません。

source: This build output has already been completed
ja: このビルド出力はすでに完了しています

source: This build output is not fully allocated
ja: このビルド出力は完全に割り当てられていません

source: Enter quantity for build output
ja: ビルド出力の数量を入力

source: Integer quantity required for trackable parts
ja: 追跡可能な部品に必要な整数個数

source: Integer quantity required, as the bill of materials contains trackable parts
ja: 部品表には追跡可能な部品が含まれるため、必要な数量は整数

source: Serial Numbers
ja: シリアル番号

source: Enter serial numbers for build outputs
ja: ビルド出力のためのシリアル番号の入力

source: Stock location for build output
ja: ビルド出力のストック位置

source: Auto Allocate Serial Numbers
ja: シリアル番号の自動割り当て

source: Automatically allocate required items with matching serial numbers
ja: シリアル番号が一致する必要なアイテムを自動的に割り当て

source: The following serial numbers already exist or are invalid
ja: 以下のシリアル番号は既に存在するか、無効です。

source: A list of build outputs must be provided
ja: ビルド出力のリストを提供する必要があります。

source: Stock location for scrapped outputs
ja: スクラップされたアウトプットの在庫場所

source: Discard Allocations
ja: 廃棄割り当て

source: Discard any stock allocations for scrapped outputs
ja: 廃棄されたアウトプットに割り当てられた在庫の破棄

source: Reason for scrapping build output(s)
ja: ビルドアウトプットを廃棄する理由

source: Location for completed build outputs
ja: 完成した建造物のアウトプットの場所

source: Accept Incomplete Allocation
ja: 不完全割当の受入れ

source: Complete outputs if stock has not been fully allocated
ja: 在庫が完全に割り当てられていない場合は、出力を完了します。

source: Consume Allocated Stock
ja: 割当在庫の消費

source: Consume any stock which has already been allocated to this build
ja: このビルドに割り当て済みのストックを消費します。

source: Remove Incomplete Outputs
ja: 不完全な出力の削除

source: Delete any build outputs which have not been completed
ja: 完了していないビルド出力を削除します。

source: Not permitted
ja: 不可

source: Accept as consumed by this build order
ja: このビルド・オーダーで消費されるものとして受け入れます。

source: Deallocate before completing this build order
ja: このビルドオーダーを完了する前に割り当てを解除します。

source: Overallocated Stock
ja: 総合在庫

source: How do you want to handle extra stock items assigned to the build order
ja: 製造オーダーに割り当てられた余分な在庫品をどのように処理しますか？

source: Some stock items have been overallocated
ja: 一部の在庫品目は全体的に配分されています。

source: Accept Unallocated
ja: 未割り当ての受け入れ

source: Accept that stock items have not been fully allocated to this build order
ja: 在庫アイテムがこのビルド・オーダーに完全に割り当てられていないことを受け入れます。

source: Required stock has not been fully allocated
ja: 必要在庫の配分が完了していません

source: Accept Incomplete
ja: インコンプリートの受け入れ

source: Accept that the required number of build outputs have not been completed
ja: 必要な数のビルドアウトプットが完了していないことを受け入れます。

source: Required build quantity has not been completed
ja: 必要な構築数量が完了していません

source: Build order has open child build orders
ja: ビルド・オーダーには未完成の子ビルド・オーダーがあります。

source: Build order must be in production state
ja: 受注生産状態であること

source: Build order has incomplete outputs
ja: ビルド・オーダーの出力が不完全

source: Build Line
ja: 組立ライン

source: Build output
ja: ビルド出力

source: Build output must point to the same build
ja: ビルド出力は同じビルド

source: Build Line Item
ja: ビルドラインアイテム

source: bom_item.part must point to the same part as the build order
ja: bom_item.partは、ビルドオーダーと同じパーツを指す必要があります。

source: Item must be in stock
ja: 在庫があること

source: Available quantity ({q}) exceeded
ja: 使用可能数量（{q}）を超過

source: Build output must be specified for allocation of tracked parts
ja: 追跡部品の割り当てには、ビルド出力を指定する必要があります。

source: Build output cannot be specified for allocation of untracked parts
ja: 追跡されていない部品の割り当てでは、ビルド出力を指定できません。

source: Allocation items must be provided
ja: 割り当て項目の提供

source: Stock location where parts are to be sourced (leave blank to take from any location)
ja: 部品を調達する在庫場所（任意の場所から調達する場合は空白にしてください。）

source: Exclude Location
ja: 場所を除く

source: Exclude stock items from this selected location
ja: この選択された場所から在庫商品を除外

source: Interchangeable Stock
ja: 交換可能ストック

source: Stock items in multiple locations can be used interchangeably
ja: 複数の拠点にある在庫品を交換可能

source: Substitute Stock
ja: 代替ストック

source: Allow allocation of substitute parts
ja: 代替部品の割り当て

source: Optional Items
ja: オプション

source: Allocate optional BOM items to build order
ja: オプションのBOMアイテムをビルドオーダーに割り当てます。

source: Failed to start auto-allocation task
ja: 自動割り当てタスクの開始に失敗しました

source: BOM Reference
ja: BOMリファレンス

source: BOM Part ID
ja: BOMパーツID

source: BOM Part Name
ja: 部品表 部品名

source: Build
ja: ビルド

source: Supplier Part
ja: サプライヤー

source: Allocated Quantity
ja: 割当数量

source: Build Reference
ja: ビルドリファレンス

source: Part Category Name
ja: 部品分類名

source: Trackable
ja: 追跡可能

source: Inherited
ja: 継承

source: Allow Variants
ja: バリアントを許可

source: BOM Item
ja: BOMアイテム

source: In Production
ja: 生産中

source: Scheduled to Build
ja: ビルド予定

source: External Stock
ja: 外部在庫

source: Available Stock
ja: 在庫状況

source: Available Substitute Stock
ja: 利用可能な代替ストック

source: Available Variant Stock
ja: 在庫状況

source: Consumed quantity exceeds allocated quantity
ja: 消費量が割り当て量を超過しています

source: Optional notes for the stock consumption
ja: 在庫消費に関する任意の注記

source: Build item must point to the correct build order
ja: ビルド項目は正しいビルドオーダーを指す必要があります

source: Duplicate build item allocation
ja: 重複したビルド項目の割り当て

source: Build line must point to the correct build order
ja: ビルドラインは正しいビルドオーダーを指す必要があります

source: Duplicate build line allocation
ja: 重複したビルドラインの割り当て

source: At least one item or line must be provided
ja: 少なくとも1つの項目または行を指示する必要があります

source: Pending
ja: 処理待ち

source: Production
ja: 生産

source: On Hold
ja: 保留中

source: Cancelled
ja: キャンセル済

source: Complete
ja: 完了

source: Stock required for build order
ja: 受注生産に必要な在庫

source: Build order {build} requires additional stock
ja: ビルドオーダー{build}には追加の在庫が必要となります

source: Overdue Build Order
ja: 期限切れ注文

source: Build order {bo} is now overdue
ja: ビルドオーダー{bo}は現在期限切れです

source: Is Link
ja: リンク

source: Is File
ja: ファイル

source: User does not have permission to delete these attachments
ja: ユーザーにはこれらの添付ファイルを削除する権限がありません。

source: User does not have permission to delete this attachment
ja: ユーザーにはこの添付ファイルを削除する権限がありません

source: Invalid currency code
ja: 無効な通貨コード

source: Duplicate currency code
ja: 通貨コードの重複

source: No valid currency codes provided
ja: 有効な通貨コードはありません

source: No plugin
ja: プラグインなし

source: Project Code Label
ja: プロジェクトコードラベル

source: Updated
ja: 更新しました

source: Timestamp of last update
ja: 最終更新のタイムスタンプ

source: Update By
ja: 更新者：

source: User who last updated this object
ja: このオブジェクトを最後に更新したユーザー

source: Unique project code
ja: 独自のプロジェクトコード

source: Project description
ja: プロジェクトの説明

source: User or group responsible for this project
ja: このプロジェクトを担当するユーザーまたはグループ

source: Settings key
ja: 設定キー

source: Settings value
ja: 設定値

source: Chosen value is not a valid option
ja: 選択された値は有効なオプションではありません。

source: Value must be a boolean value
ja: 値はブール値でなければなりません。

source: Value must be an integer value
ja: 値は整数値でなければなりません。

source: Value must be a valid number
ja: 値は有効な数値でなければなりません。

source: Value does not pass validation checks
ja: 値がバリデーション・チェックに合格しない

source: Key string must be unique
ja: キー文字列は一意でなければなりません。

source: User
ja: ユーザー

source: Price break quantity
ja: 価格破壊数量

source: Price
ja: 価格

source: Unit price at specified quantity
ja: 指定数量での単価

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Endpoint at which this webhook is received
ja: このウェブフックを受信するエンドポイント

source: Name for this webhook
ja: このウェブフックの名前

source: Active
ja: 有効

source: Is this webhook active
ja: このウェブフックはアクティブですか

source: Token
ja: トークン

source: Token for access
ja: アクセス用トークン

source: Secret
ja: シークレット

source: Shared secret for HMAC
ja: HMACの共有秘密

source: Message ID
ja: メッセージ ID：

source: Unique identifier for this message
ja: このメッセージの一意な識別子

source: Host
ja: ホスト

source: Host from which this message was received
ja: このメッセージを受信したホスト

source: Header
ja: ヘッダー

source: Header of this message
ja: このメッセージのヘッダー

source: Body
ja: 本文

source: Body of this message
ja: メッセージ本文

source: Endpoint on which this message was received
ja: このメッセージを受信したエンドポイント

source: Worked on
ja: 作業内容

source: Was the work on this message finished?
ja: このメッセージに関する作業は終わったのですか？

source: Title
ja: タイトル

source: Link
ja: リンク

source: Published
ja: 公開済み

source: Author
ja: 投稿者

source: Summary
ja: 概要

source: Read
ja: 既読

source: Was this news item read?
ja: このニュースは読まれましたか？

source: Image file
ja: 画像ファイル

source: Target model type for this image
ja: この画像の対象モデルタイプ

source: Target model ID for this image
ja: この画像の対象モデルID

source: Custom Unit
ja: カスタムユニット

source: Unit symbol must be unique
ja: 単位記号は一意でなければなりません。

source: Unit name must be a valid identifier
ja: ユニット名は有効な識別子でなければなりません。

source: Unit name
ja: ユニット名

source: Symbol
ja: シンボル

source: Optional unit symbol
ja: オプションの単位記号

source: Definition
ja: 定義

source: Unit definition
ja: ユニットの定義

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Missing file
ja: ファイルがありません

source: Missing external link
ja: 外部リンクが見つかりません。

source: Model type
ja: モデルタイプ

source: Target model type for image
ja: 画像の対象モデルタイプ

source: Select file to attach
ja: 添付ファイルを選択

source: Comment
ja: コメント：

source: Attachment comment
ja: 添付コメント

source: Upload date
ja: アップロード日

source: Date the file was uploaded
ja: ファイルがアップロードされた日付

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: File size in bytes
ja: ファイルサイズ（バイト

source: Invalid model type specified for attachment
ja: 添付ファイルに指定されたモデルタイプが無効です

source: Custom State
ja: カスタムステート

source: Custom States
ja: カスタムステート

source: Reference Status Set
ja: リファレンス・ステータス・セット

source: Status set that is extended with this custom state
ja: このカスタム状態で拡張されたステータスセット

source: Logical Key
ja: 論理キー

source: State logical key that is equal to this custom state in business logic
ja: ビジネスロジックでこのカスタムステートに等しいステート論理キー

source: Value
ja: 値

source: Numerical value that will be saved in the models database
ja: モデルのデータベースに保存される数値

source: Name of the state
ja: 都道府県名

source: Label
ja: ラベル

source: Label that will be displayed in the frontend
ja: フロントエンドに表示されるラベル

source: Color
ja: 色

source: Color that will be displayed in the frontend
ja: フロントエンドに表示される色

source: Model
ja: モデル

source: Model this state is associated with
ja: この状態が関連するモデル

source: Model must be selected
ja: モデルを選択する必要があります

source: Key must be selected
ja: キーを選択する必要があります。

source: Logical key must be selected
ja: 論理キーを選択する必要があります。

source: Key must be different from logical key
ja: キーは論理キーと異なる必要があります。

source: Valid reference status class must be provided
ja: 有効な参照ステータスクラスが提供されなければならない

source: Key must be different from the logical keys of the reference status
ja: キーは、参照ステータスの論理キーとは異なる必要があります。

source: Logical key must be in the logical keys of the reference status
ja: 論理キーは、参照ステータスの論理キーに含まれていなければなりません。

source: Name must be different from the names of the reference status
ja: リファレンス・ステータスの名前とは異なっていなければならない。

source: Selection List
ja: セレクションリスト

source: Selection Lists
ja: セレクション・リスト

source: Name of the selection list
ja: 選択リストの名前

source: Description of the selection list
ja: 選択リストの説明

source: Locked
ja: ロック中

source: Is this selection list locked?
ja: この選択リストはロックされていますか？

source: Can this selection list be used?
ja: このセレクションリストは使えますか？

source: Source Plugin
ja: ソースプラグイン

source: Plugin which provides the selection list
ja: 選択リストを提供するプラグイン

source: Source String
ja: ソースストリング

source: Optional string identifying the source used for this list
ja: このリストに使用されているソースを示すオプションの文字列

source: Default Entry
ja: デフォルトエントリー

source: Default entry for this selection list
ja: この選択リストのデフォルト項目
